# Ваше внимание, пожалуйста!

Этот эксперимент был создан с более новой версией OpenSesame.

Я не знаю, будет ли он работать с этой версией OpenSesame. Рекомендую обновиться до последней версии OpenSesame. Если это невозможно, то рекомендую сохранить ваш эксперимент под новым именем.

Что вы хотите сделать?

[Сохранить эксперимент сейчас](opensesame://action.save){: .important-button} <br />

Или вы можете:

[Отклонить это сообщение навсегда](opensesame://event.os4n_dismiss_old_experiment){: .dismiss-button}